أحبتي الكرام متابعي قناة دريمز نضرا لعدم وصول إشعارات الفيديوهات ندعوكم لزيارة القناة و التي تجدون رابطها أسفل كل فيديو حتى يصلكم جديدنا أول بأول وشكرا
تفسير الجنس و الزنا في المنام للشيخ النابلسي رحمه الله
قال النابلسي رحمه الله ذا حلمت أنك ترتكب الزنا، فإن هذا ينبئ أنك سوف تستدعى إلى المحكمة من أجل عمل ما غير قانوني
وإذا حلمت إمرأة بأنها تزني فسوف تخفق في الإبقاء على عواطف زوجها تاركة مزاجها وحقدها يغرقانها عند أقل إثارة
و إذا كان الزنا مع صديق زوجها فسوف يتجاهلها على نحو ظالم، وسوف يدوس حقوقها بقسوة
وإذا اعتقدت أنها تغوي شاباً إلى الجنس في الحلم فسوف تكون عرضة لخطر الهجران وسوف تطلق لمحاولتها المكشوفة إثارة اهتمام الآخرين
وبالنسبة لفتاة يتضمن هذا الحلم انحطاطاً ورغبات وضيعة ستجد فيها مغامرات غريبة تزودها بالمتعة إنه لشيء حسن دائماً أن تحلم أنك قاومت بنجاح أي إغراء. الاستسلام شيء سيئ
تفسير الزنا في المنام للشيخ وسيم يوسف
قال الشيخ وسيم ويسف إن الزنا في المنام او حلم مع إمرأة مجهولة تشير إلى الدنيا و سعة الرزق
تفسير الجنس و الزنا في المنام للشيخ إبن سيرين رحمه الله
قال محمد إبن سيرين من رأى كأنّه زنى فإنّه يخون، وقيل يرزق الحج وقيل إنَّ الزنا بامرأة رجل معروف طلب مال ذلك الرجل
وطمع فيه والزاني بامرأة شابة واضع ماله في أمر محكم غير مضيع له و الله تعالى أعلى و أعلم.